Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia. Ne tuskin tulevat toimimaan oikein. Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Mediasoittimesi ei tue jaksossa käytettyä tekstitysformaattia. Ne tuskin tulevat toimimaan oikein. Valitse jokin suositelluista mediasoittimista, mieluusti mpv: https://mpv.io
Which one of you is Arlong?!
Kukas teistä on Arlong?
My name happens to be Arlong.
Haet Arlongia...? Tässähän mä.
I'm Luffy.
Mä olen Luffy.
Luffy?
Vai Luffy...
And what are you, exactly?
Mikä mies olet?
A pirate!
Merirosvo.
Hey, hold up, you bastard.
Venttaas vähäsen.
Where do you think you're goin'?
Minne matka?
You need to run things by us first, kiddo.
Kerro asiasi meille ensin.
Hey, now!
Kuulitko!
If you don't stop...
Ellet pysähdy...
Move!
Tieltä!
What does a pirate want with me?
Mitäs piraatti minusta?
Just who the hell are you?!
Mitä pirua...
Luffy...
Luffy...
Help me...
Auta...
I won't let you make our navigator cry!
Älä itketä meidän navigaattoria!
Why, you...
Retale!
How dare you insult Arlong!
Mitä kuvittelet tekeväs...!
Butt out, shrimp!
Alamittaiset ryönään siitä!
Sheesh...
Jo nyt on...
You just had to run ahead by yourself...
Onko pakko sännätä yksin edelle...
I can handle myself just fine.
En mä kummiskaan häviä.
Idiot! When did I say I was worried about you?!
Pönttö, en mä susta huolta kanna.
I just don't want you hogging all the fun.
Vaan siitä, että viet kaiken lystin.
Oh, makes sense!
Ai jaa.
W-Well, I don't mind letting you hog it all!
M-Mua ei haittaa, jos te tyypit sen viette.
How awfully generous of you.
Sisua piisaa...
That's the guy! The mysterious swordsman!
Toihan on se tyyppi! Se salaperäinen miekkamies!
That's Roronoa Zoro.
Roronoa Zoro...!
Yeah? Yeah, I thought so! He tricked me!
Just! Se se on! Puijari hämäsi mua pahanpäiväisesti!
He really took me for a ride...
Veti mua lonke...
No, wait... Didn't I give him a ride?
Ei kun siis nenästä!
Look! It's that long-nosed guy!
Pitkänenäinen jätkä!
D-Didn't Nami kill him?!
E-Eiks Nami tappanut sen?!
It's just as I suspected, then.
Juuri miten epäilinkin.
The girl turned against us!
Naikkonen kääntyi meitä vastaan!
Hey! Who are those guys?!
Mitä väkeä he ovat?!
– Hold it!
– Paikka!
He sent Arlong flying!
Iskivät Arlongin ketoon...!
Unbelievable!
Uskomatonta!
No ordinary human could do that!
Siihen ei tavallinen ihminen pysty!
They're...
Heitä he...?!
Do you still want to try and break in now?
Vieläkö tekee mieli rynniä sisään?
In a fight like this, there's nothing you guys can do.
Teistä ei olisi apua tässä matsissa.
You'll only get in their way!
Olisitte vain häiriöksi!
B-But... why are they fighting?
M-Mutta... Minkä vuoksi he taistelevat...?
What reason do they have to fight?!
Mikä syy heillä on siihen?!
What reason?
Syykö vai?
Big Sis Nami was crying!
Isosisko Nami itki.
What other reason do they need to put their lives on the line?
Mitä muuta syytä he tarvitsevat laittaakseen henkensä likoon?
A pirate, huh? I see...
Vai merirosvoja...
So that's what this is about.
Olette siis samaa sakkia.
You were after Nami from the very start.
Eli te havittelitte alusta asti Namia...
But really...
Mutta...
what can you four lowbred worms possibly do?!
mitä te neljä alempaa eliötä luulette voivanne?!
Fools! You're not worth Arlong's time!
Mokomat taavit! Päädytte rehuksi heti käsittelyssä!
I know just the guy to take you on!
Siitä on varmasti vastusta teille!
Don't tell me...
Ei kai...
It's coming!
Se tulee!
Wh-Wh-Wh-What's going on?!
M-M-M-Mitä nyt?!
Rise, Momoo!
Esiin, Mööm!
A-A monster!
H-Hirviö!
That's the monster from the Grand Line that destroyed Gosa!
Otus Grand Linelta, joka murskasi Gosan...?!
It's here!
Sen on täällä!
Th-That's...
T-Tuo se on...
...the fearsome Momoo!
Merilehmä Mööm!
Oh, that guy?
Ai, tuo.
He's with the fishmen?
Noiden liittolainen...?
Wait! Momoo! Where are you going?!
Seis, Mööm! Minne menet?!
Hey! Stop! Get back here! Momoo!
Hei! Seis! Takaisin tänne, Mööm!
Momoo. What do you think you're doing?
Mööm... Mitä sä oikein pelleilet...
I mean, if you wanna run away, I won't stop you.
No, jos tahdot paeta, en ryhdy estelemään.
Well, Momoo?
Eikö niin, Mööm...
Here it comes! Here it comes!
Se tulee! Se tulee!
Alright!
Kimppuun!
Follow Momoo!
Möömin lailla!
I'm sorry! I'm sorry!
Anteeksi! Anteeksi!
I'll do it! This is a waste of time!
Mä hoidan nuo! Ajanhukkaa!
What is he up to this time?!
Mitähän se meinaa...
I've got a bad feeling about this...
Ei mitään hyvää.
His arms stretched!
Sen kädet venyi!
Devil fruit powers?!
Sillä on pirunmarjavoimat?!
What?!
Mitä?!
Who cares?!
Viis siitä!
Get him!
Tappakaa!
Whoa! Run!
Livohkaan!
What? What's he doing?!
Miksi? Mitä se aikoo?!
I dunno, but it doesn't look good!
Ei hajua, mut ei hyvältä näytä!
Gum-Gum...
Gumigumi...
Pinwheel!
Tuulihyrrä!
I didn't come here to fight these guys!
En tullut tällaisten kanssa matsaamaan!
If I'm gonna beat anyone up...
Jos mä ketään tahdon rökittää...
it's gonna be you!
se olet sä!
What a coincidence...
Sehän sattui kivasti.
I was just thinking about killing you, too.
Itsekin ajattelin juuri tappaa sut.
That was dangerous, you moron!
Varo nyt vähän, mäntti!
Are you trying to kill us, too?!
Yrititkö tappaa meidätkin?!
Such destructive power...
Mikä tuhovoima...
I can't believe a human exists who can throw that giant beast!
Miten ihminen voi pyörittää hirviötä kuin lelua?!
Are my eyes playing tricks on me?
En usko silmiäni...!
How dare you hurt our brothers!
Uskallatkin satuttaa veljiämme!
It seems like we're going to have to fight, too.
Meidänkin täytynee osallistua taisteluun.
Looks like we need to teach them the differences between our races.
Pitää näköjään takoa kalloon rotuoppia...
The real players are finally ready, huh?
Päävoimat nousee kehään...
Please sit back and relax, Arlong.
Pysy sinä aloillasi, Arlong.
If you go on a rampage, you'll end up leveling Arlong Park.
Jos riehut raivoissasi, Arlong Parkista ei jää mitään jäljelle!
We'll take care of these guys!
Me hoidellaan nää tyypit!
Sure, do whatever you want.
Joo, miten vain.
Yikes...!
Jaiks...!
Hey. Guys. Hold on a second.
Hei kaverit, hetki pieni.
That octopus is up to something.
Toi tursas hautoo jotain.
Octopus is best served sliced, salted, and boiled.
Mustekala kannattaa viipaloida, keittää...
Add some olive oil and paprika, and it pairs perfectly with a drink.
ja maustaa oliiviöljyllä ja paprikalla.
Hey, I'm kinda in trouble here. Can I have a sec?
Kuulkaas, tuli ongelma.
That's it! Kiss your sight goodbye!
Tästä saatte! Näkyvyys nolla...
Octohachi Black!
Mustin Mustaa!
You idiot! Why didn't you dodge?!
Mikset väistä, tollo?!
I can't see!
En näe mitään!
Now to finish you off!
Aika viimeistellä sut!
Hey, Luffy! Run!
Luffy! Väistä!
Y-Yeah... Th-That's the problem..
N-Niin... S-Siinäpä se...
I don't think I can run!
En pysty liikkumaan!
Huh?!
Eä?!
M-My feet are stuck!
M-Mun jalat on jumissa!
You're the one who stuck them in the ground!
Itsehän sä iskit ne maahan!
Why is he always like this...?
No voi sun...!
Octohachi Black on the Rocks!
Mustin Mustaa on the Rocks!
What a pain.
Että sillä lailla...
Sanji! That was amazing!
Mahtavaa, Sanji!
Seems like I chose one hell of an idiot for a captain.
Taisin saada melkoisen tahvon kapteenikseni.
You said it.
Niinpä...
He's... so cool!
Mikä potku! Upeeta!
But he's a hundred times better than a bunch of thugs who'd hurt a lady.
Mutta verrattuna leidiä kiusaaviin ryöniin sekin on huippudiili...!
Lady?
"Leidi"?
Can't believe you'd break in here for one lousy girl.
Kuvitella, että murtaudutte tänne sellaisen naikkosen vuoksi.
Lousy girl?
"Naikkosen"?
Just try and insult Nami one more time.
Loukkaapa Namia vielä yhden kerran.
I'll pan-fry you in butter and turn you into fishman meunière!
Paistan sinut voissa ja laitan merenmies-meunièrea, kalakalle!
You seem somewhat skilled for a human.
Ihmiseksi olet jotenkuten kykenevä...
But chivalry from a pirate is bound to be half-hearted.
mutta piraatille ei sovi moinen tekoritarillisuus.
Go ahead and see if my chivalry is half-hearted or not.
Tahdotko testata "tekoritarillisuuttani"?
I spent half my life raised by a gristly old pirate.
Vietin puolet elämästäni karskin piraatin kasvattamana.
It appears you don't know the true power of the fishman race.
Et näköjään tunne merenmiesten rodun voimia.
No good. They're still pretty stuck.
Ei lähde. Tuntuu vain venyvän.
Still?! They're still stuck?!
Eikö vieläkään?!
Yep, still stuck.
No ei vieläkään.
I don't think pulling me is gonna get them unstuck.
Mun vetäminen tuskin saa niitä irtoamaan.
Are you even trying?! Are you even trying to get your legs out?!
Yritätkö sä edes?! Koitatko edes saada jalkojasi vapaiksi?!
Who do they think they are, playing around in Arlong Park?!
Mitä ne oikein leikkivät?! Täällä Arlong Parkissa!
I'll kill them!
Tapan ne!
Come on, come on! Get unstuck already!
No niin, no niin! Irtoa nyt jo vihdoin!
Get back here!
Takaisin tänne!
Hey, octopus.
Hei, tursas.
They're busy right now.
Niillä on kiire.
I'll take you on.
Mä voin pitää sulle seuraa.
Roronoa Zoro! That's right! I forgot!
Roronoa Zoro! Melkein unohdin!
How dare you trick me!
Uskalsitkin petkuttaa mua!
That's right! Not to mention all my brethren you cut down!
Ai juu! Sähän vielä leikkelit mun lajitovereitani!
I don't care. That's all old news.
Vanhat jutut ei kiinnosta.
It doesn't really matter why you want to kill me.
Ihan sama, mitä kaunoja sulla on...
The situation has changed.
tilanne näet muuttui.
You're not trying to crush us anymore.
Ei oo kyse siitä, mitä te tahdotte!
We're trying to crush you!
Vaan siitä, että me tahdotaan listiä teidät!
A-Alright, Zoro! The octopus is all yours! Nice!
H-Hyvä, Zoro! Pidä tursas hyvänäsi. Tsemppiä.
Luffy!
Luffy!
I'm back...
Lähtöpaikassa...
Why, you...
Lurjus...
My bad...
Sori...
Seems you really do want me to kill you.
Tahdot siis että tapan sinut!
Wasn't that the guy who saved Mr. Gen?
Tuohan on se tyyppi, joka pelasti Genin silloin...
You're the people from Cocoyashi Village!
Te olette Cocoyashi-kylän sakki.
Oh?
Hm?
Judging from those weapons, I take it this is a rebellion?
Aseistanne päätellen aiotte kapinoida.
Then you're all–
Siispä tapa–
Fire Star!
Liekkitähdenlento!
Big Bro Usopp!
Isoveli Usopp!
You're dealing with me!
Joko unohdit?! Vastustajasi on tässä!
If you wanna die that badly, I'll finish you right now!
Niinkö kovasti kaipaat kuolemaa?! Saamasi pitää!
Just who is that boy?
M-Mitä hän oikein...?
He's brave one minute, then runs away the next. He's a peculiar one...
Toimii omituisesti... Vuoroin ryhdistäytyy, vuoroin pakenee...
Get back here, big nose!
Takaisin, pitkänenä!
You're one to talk, big mouth!
Paraskin puhuja, jättisuu!
How are these guys pirates?
Miksi tuollaiset ovat piraatteja?
You're all pathetic. Move. I can't watch another second of this.
Säälittävää. Pois tieltä. Mulle riitti sivusta katsominen.
Arlong! We asked you not to go on a rampage!
Arlong! Pyysimmehän, ettet riehuisi täällä.
I won't. I just thought up a fun game.
Enhän mä aiokaan riehua. Tuli mieleen eräs jännä peli.
I'm gonna kick...
Sun rökittämisesi...
your ass!
on mun hommani!
Do you seriously think you can beat us?
Ette kai te tosissanne usko pärjäävänne?
So what if we do?
Entä jos uskomme?
We sure do, dummy!
Totta kai uskotaan, mäntti!
Now let go!
Irti se käsi!
Sounds like he has something to say.
Ihan kuin tahtoisit sanoa jotain...
What the...?! What the...?! What the...?!
M-Mitä kökköä?!
People with devil fruit powers can't swim!
Pirunmarjatyypit eivät kellu.
Though, even people without powers would sink in this situation!
Tosin tuossa tilassa uppoaisi kuka tahansa!
He's gonna throw him into the sea?!
Ei kai... mereen?!
Gum-Gum Pistol!
Gumigumipyssy!
Oww!
Aiihh!
Fool.
Typerys...
Damn you!
Örväle!
How pointless.
Hyödytöntä.
Luffy!
Luffy!
You bastard!
Saasta!
I'll save–
Menen apu–
Idiot! Don't get worked up!
Tollo! Älä mee helppoon!
They want us to go in the water!
Ne haluu meidän menevän veteen!
Fishmen have the obvious advantage in an underwater fight!
Merenmiehet olis selvästi ylivoimaisia vedessä!
There's only one way to save Luffy!
On vain yks keino pelastaa Luffy!
Take these guys down in a flash and hop in the water?
Pikalistitään nuo maalla ensin, ja sitten hypätään veteen?
Let's do it! There's no time!
Käydään hommiin! Aika käy vähiin!
Yeah!
Jep!
Just how long will the rubber man last?
Mitenköhän pitkään kumimies kestää?
Oh, so that's the game?
Että sellainen peli.
I see.
Vai niin.
You can have the fish.
Hoida sä se kala.
You can cut and trim the octopus.
Leikkele sinä mustekala siistiksi.
Man... This is bad. I feel so weak...
Nyt kävi ohrasesti... Heikottaa...
What do we do?! He's helpless down there!
Mikä nyt neuvoksi?! Hän on avuton pinnan alla!
Big Bro Luffy's going to die!
Isoveli Luffy hukkuu!
They can't even breathe underwater.
Ei edes kiduksia, joilla hengittää.
Humans are utterly pitiful creatures!
Ihmiset ovat kerrassaan surkea rotu!
Bring it on!
Puskii!
I'll cross swords with you, octofreak!
Päädyt vielä neliraajaiseksi, tursas!
Sure, I'm game!
Peli käyntiin!
I'll take care of you in five seconds!
Selvitetään tää viidessä sekunnissa!
No, three seconds!
Ei vaan kolmessa!
Don't be in such a rush.
Älkää hikeentykö.
It doesn't matter what you do! None of you are leaving here alive!
Ei ole väliä sillä mitä teette! Olette joka tapauksessa vainaita!
I-I'm dead meat!
O-Olen mennyttä!
Give us five seconds, Luffy! We'll beat them and save you!
Odota viisi sekuntia, Luffy! Me pelastetaan sut tuota pikaa!
Octohachi Black!
Mustin Mustaa!
My hair! You bastard!
Mun tukkani! Kelvoton!
I'm gonna...
Tämän saat...
forgive you.
anteeksi!
It's just hair, so it'll grow back.
Tukkaa se vain on, kasvaahan se taas!
Huh?
Täh?
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
You can't cut me because I have six hands.
Et pysty viiltämään mua koska mulla on kuus kättä.
Go ahead! Try to cut me!
Koitas vaan!
Octofreak!
Turskanketale!
Octo Triple Razor Sharp Blade Grab!
Mustekalakolmoisspesiaali: Teränsieppaus!
Ouch!
Sattuu!
I don't have time to play with you!
Mä en ehdi leikkimään!
He throws me off my rhythm.
Tässä menee fiilis.
Could he possibly...
Jätkähän...
Blink and you're dead!
Kuolet jos vilkuilet toisaalle!
Fish shouldn't be fighting a cook!
Älä sä fisu auo kokille!
We're running out of time...
Aika käy vähiin...
There's no...
Ei ehdi...
Just drop dead already!
Kuole hyvän sään aikaan!
Octohachi Number...
Imu...
Nine!
Kupitus!
What are you doing?! Get down here already!
Entä sitten?! Alas sieltä!
You damn octopus!
Penteleen tursas!
That octopest! He's just goofing around and stalling!
Helkkari! Tursas vaan vitkuttelee!
Still, if he goes in the water now, he'll be dragged to the bottom of the sea!
Mutta jos hän nyt menee veteen, hänet raahataan pohjaan ja tulee loppu!
But at this rate, Big Bro Luffy's going to die!
Mutta sittenhän Isoveli Luffy hukkuu...!
We've got to do something!
Meitin täytyy hoitaa homma.
Yeah!
Joo!
Wait!
Odottakaa.
– Ouch!
– Auts!
How are you going to be any help with injuries like those?
Pystyttekö toimimaan tuossa tilassa?!
You can't do much when you're hurt like this.
Teistä ei ole avuksi noin haavoittuneina.
If you're talking about that rubber boy, I'll go rescue him.
Minä menen auttamaan kuminuorukaista.
Y-You will?
S-Sinäkö?
Mr. Gen!
Gen...
I'll go, too!
Minäkin tulen!
I'll go as well!
Minäkin!
Me, too!
Mä kanssa!
No! If too many of us go to rescue him, the fishmen are bound to notice.
Ei käy! Jos härväämme kunnolla, kiinnitämme vain vihollisen huomion.
We'd just be making their job even harder!
Auttamisen sijaan olisimme häiriöksi...
Mr. Gen!
Gen...!
It'll be pointless if we end up interfering with their fight.
Siitä ei ole hyödyksi jos vain tungemme heidän väliin.
So I'll do it alone.
Menen siis yksin.
Sorry... Thank you!
Sori! Ja kiitos...
We'll leave it to you.
Jätetään tehtävä sulle.
Sorry, but please be quick.
Sori. Pyydän, kiirehdi!
Wait!
Odota!
Mr. Gen, I'll go too.
Minäkin tulen, Gen.
Nojiko, you're injured!
Nojiko... Haavasi...
Those guys are fighting for my little sister!
He taistelevat pikkusiskoni puolesta!
Mr. Gen!
Gen!
Okay. Come on!
Selvä. Tule.
Let's hurry!
Mennään!
Okay!
Selvä!
I'm sorry...
Olen pahoillani..
If only we were a little stronger...
Jos oltaisiin vain hilkun verran vahvempia...
Please... save Big Bro!
Pelastakaa... Isoveli!
Roronoa Zoro! Do you mind if I ask you a question? You don't, right?
Roronoa Zoro! Ois yksi kysymys. Ei haittaa, eihän?
I heard you use the three-sword style.
Käytät kuulemma kolmea miekkaa.
Why are you using only one sword?
Missä kaksi muuta?
One already seems like overkill for the likes of you!
Sähän otat turpiisi yhdelläkin!
Sh-Shut up! I'm not taking this seriously!
I-Iho umpeen! En tappele tosissani.
Actually, there's a reason that a human swordsman could never defeat me.
Erään tietyn seikan takia ihminen ei pärjää mulle miekkailussa!
Wanna hear what it is? You do, don't you?
Haluutko kuulla sen? Varmasti haluut.
When you hear it, you'll be surprised, scared, blown away!
Kun kuulet sen, sä yllätyt, pelästyt, ällistyt!
Dammit! I can't be in pain right now!
Piru vie! Kivun piti iskeä tällaiseen aikaan...
I knew it. It's those wounds...
Olisi pitänyt arvata...
from your fight with Hawk Eye!
Ottamasi Haukansilmän iskut...!
– Big Bro!
– Isoveli!
Look! This is my true form!
Katso! Tässä on mun todellinen muoto!
Here comes Hachi, user of the six-sword style!
Täältä tulee kuuden miekan tekniikan mestari Musti!
Hey! That's not when you're supposed to fall! Don't mock me!
Hei! Ei sun vielä pitänyt kellahtaa nurin. Älä pidä pilkkanas!
Ah! Big Bro!
Isoveli!
So he really was in pain!
Ne haavat oli syviä...
Yeah.
Niinpä.
His injuries would kill a normal person or leave them bedridden for half a year!
Tuollaisesta vahingosta tavallinen ihminen olisi kuollut tai olisi yhä toipilaana!
What?!
Mitä?!
I knew something was off.
Arvasin että jokin oli pielessä.
Acting all nonchalant after a fight like that...
Ihmettelinkin kun se taisteli ihan pokkana...
Is he an idiot or what?!
Mokoma tollo...
I thought I told you not to blink.
Varoitin jo katsomasta toisaalle.
I'm a 40th-degree black belt in Fishman Karate.
Minulla on merenmieskaratessa asteen 40 musta vyö.
Wh-What?
M-Mitä...?
Someone went flying?!
Ihminenkö siinä lensi?!
B-Big Bro?!
I-Isoveli?!
Big Bro Cook!
Kokki-Isoveli!
He's been taken care of, Arlong.
Siinä se oli, kapteeni Arlong...
What do we do with Roronoa Zoro?
Mitä tehdään Roronoa Zorolle?
Just toss him in the sea. What weaklings... How boring!
Viskaa mereen. Avuttomia veikkoja... Tylsää.
That's all?
Onks se jo ohi?
Geez, they sure wreaked some havoc.
Ryökäleet saivat kyllä aikaan melkoista tuhoa.
It's no big deal.
Ei se mitään.
It'll take more than this to bring down Arlong Park.
Arlong Parkin luhistamiseen tarvitaan paljon enemmän.
Indeed...
Totta puhut...
How dare you, Roronoa Zoro!
Kehtaatkin, Roronoa Zoro!
You died from shock before I, the great swordsman, could attack you?!
Ennen kuin mä, suuri miekkamies, edes iskin sua, kuolit shokkiin?!
History would've remembered you had you fallen to my six-sword style.
Nimes olis jäänyt historian kirjoihin kuuden miekan tekniikan uhrina!
Well, struggle all you want or even flip the world on its head,
Noh, vaikka miten kamppailisit tai maailma keikahtaisi ylösalaisin,
no human could ever lay a hand on me, the wielder of six swords!
vaivainen ihminen ei ikuna voittaisi mun kuuden miekan tekniikkaani!
Stop it, Hachi.
Riittää jo, Musti.
I know how you feel, but we'll be in big trouble if you actually go on a rampage.
Tiedän miltä sinusta tuntuu, mutta joudumme pulaan jos alat tosissasi riehumaan.
Do you want to destroy Arlong Park?
Koitatko tuhota Arlong Parkin?
N-No. Sorry.
E-En. Sori vain.
I got a little too worked up.
Mulla lähti vähän lapasesta.
Don't get carried away.
Älä menetä malttiasi.
My bad, my bad.
Totta tursastelet. Sori, sori.
Six-sword style, huh? What a joke!
Kuuden miekan tekniikka...? Ja pah.
Big Bro!
Isoveli!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
I'll tell you one thing, octopus.
Kerronpa sulle, tursas.
There's a man I need to meet.
Mulla on tapaaminen yhden miehen kanssa.
And until I see him again...
Ennen kuin nään sen uudelleen...
even Death himself can't take my life!
mun henkeäni ei vie edes viikatemies!
He's still alive!
Mieshän on vielä hengissä!
Big Bro! Big Bro Cook!
Isoveli! Kokki-Isoveli!
That fishman's punch was 40th-degree, huh?
Jos kalakallen isku oli 40:ttä astetta...
Then all those kicks from the old fart must've been 400th-degree.
äijänryönän potkut oli 400:nnen asteen kamaa...
This guy won't give up!
Periksiantamaton kaveri!